JULY 9TH
NOVE DE JULHO
LIFE THEATER
TEATRO DA VIDA
I blew it again.
Estraguei tudo, de novo.
That was my 17,711th attempt!
Essa foi minha tentativa número 17.711!
Won't leave
Eu não irei embora
Without a dropkick on her
Sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
Ela me invocou, a deusa maligna. Deusa maligna!
-I gotta kill her or else -What?
Eu terei que matá-la, senão O quê?
-I can't go back to hell -Sister...
Não volto ao Inferno! Irmã...
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
É! A vida ao lado da morte Eu combato com minha motosserra!
If you go too far
Se você for longe demais
I'll slice you up completely
Eu cortarei você por completo!
Your halo Must get it back
A sua auréola! Tem de recuperar!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Nunca perca uma chance Ei, é sério?
-To attack her from behind -You're so mean
Atacá-la por trás! Você é tão malvada
I'll never give up
Eu nunca desistirei
Yurine, you're off your guard!
Yurine Você não se preparou!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Agora! É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
Huh? What? I missed...
O quê? Como? Eu perdi...
Can't leave Earth
Não posso deixar a Terra
Without a dropkick on her
Sem dar um chute nela!
But until then
Mas até lá
-Let's all have fun together -Yeah!
Vamos todos nos divertir juntos! É!
Medusa!
Medusa!
What is it, Jashin-chan? You look so serious.
O que foi, Jashin-chan? Está tão séria.
-We're going to the bank. -What?
-Vamos ao banco. -O quê?
No, resist that urge! Don't rob the bank!
Não, resista ao impulso! Não assalte o banco!
Please don't!
Por favor, não!
Chill out. We're just withdrawing your money.
Relaxe. Só vamos sacar seu dinheiro.
Oh, you got me there.
Ah, você me pegou.
Well, the slots got me.
Os fliperamas me pegaram.
-I'm so relieved. -Don't be.
-Estou tão aliviada. -Não fique.
My actions rewrite history.
Minhas ações reescreveram minha história.
This is the last time.
Esta é a última vez.
Now, let's get going to the bank.
Agora, vamos ao banco.
How the hell did we end up in the middle of a bank robbery?
Como diabos acabamos no meio de um assalto a um banco?
Don't make a sound!
Não deem um pio!
Don't get smart with us.
Não tentem bancar os espertos.
I should have sent you here alone.
Devia ter mandado você sozinha.
I never signed up for this!
Eu não pedi por isso!
You! Viper girl, cut the whining or I'll kill you.
Você! Garota serpente, pare de choramingar ou mato você.
I don't care what happens to her, just spare my life, won't you?
Não ligo para o que vai acontecer com ela, só poupem a minha vida, certo?
How could you!
Como foi capaz?
Another word and you're both dead.
Mais uma palavra e morrem as duas.
Mom, I wanna play cards.
Mãe, quero jogar baralho.
-Quiet, not now. -This sucks.
-Quieto. Agora não. -Isso é uma droga.
Jashin-chan, do you think your dropkick could take these humans out?
Jashin-chan, acha que seu chute pode tirar os humanos daqui?
You're a devil, you should punish them.
Você é um diabo. Deveria puni-los.
But if I miss, they'd kill me. Why risk my life?
Mas se errar, eles vão me matar. Por que arriscar minha vida?
Even devils aren't immune to a bullet in the head.
Nem mesmo os diabos estão imunes a uma bala na cabeça.
But you have to protect everyone!
Mas você precisa proteger a todos!
Mom, I'm starving.
Mãe, estou morrendo de fome.
Hang in there.
Aguente aí.
I'm supposed to take my meds right now.
Eu deveria tomar meus remédios agora.
I can't let my pet chick starve to death.
Não posso deixar meu pintinho morrer de fome.
I can't afford to miss today's business meeting.
Não posso perder minha reunião de negócios hoje.
I'm missing out on Miyutan's handshake event.
Estou perdendo o evento de apertos de mão em Miyutan.
Guess I'm late for work.
Acho que estou atrasado para o trabalho.
-Baby coming... -I'm going to pee my pants!
-O bebê está nascendo... -Vou fazer xixi nas calças!
Fine, all right.
Tudo bem, então.
Jashin-chan!
Jashin-chan!
If you're so inclined, go for it.
Se está tão disposta, vá em frente.
I'll be an innocent bystander who lives.
Eu serei a espectadora inocente que viveu.
I should look for another gig.
Tenho que procurar outro bico.
-Baby... -I need those meds to stay thin.
-O bebê... -Preciso dos remédios para ficar magra.
-This is horrible! -My poor chick!
-Isso é horrível! -Meu pobre pintinho!
You're really going for it?
Você vai mesmo?
Yes.
Sim.
-Are we done? -No, not yet.
-Acabamos? -Não, ainda não.
Hey, move again and you're dead.
Ei, mais um movimento e está morta.
What's with the paper bag?
Para que esse saco de papel?
Excuse me, would you please take a look at my eyes?
Licença, vocês poderiam olhar nos meus olhos, por favor?
Hey, she's pretty cute!
Ei, ela é muito fofa!
Well done.
Muito bem.
Everyone, we're safe now.
Gente, estamos a salvo agora.
-What just happened? -No idea, but we're safe now!
-O que aconteceu? -Nem ideia, mas estamos salvos agora!
She looks like Miyutan!
Ela se parece com Miyutan!
-Thank you. -Paper bag girl!
-Obrigada. -Garota do saco!
Thanks.
Obrigado.
The baby's born, I'm ecstatic.
O bebê nasceu. Estou superfeliz.
I couldn't hold it. It's all lukewarm for me.
Não pude segurar. Está tudo quentinho aqui.
My dropkick would've been just as effective, you know.
Meu chute teria sido igualmente eficaz.
But I'll let Medusa take all the credit here.
Mas vou deixar a Medusa levar o crédito.
Orochimaru! That was quite a feat!
Orochimaru! Essa foi uma façanha e tanto!
Oh, that was nothing, really.
Ah, não foi nada. De verdade.
Couldn't do it without my partner, Medusa.
Não conseguiria sem minha companheira, Medusa.
Hey, paper bag girl.
Ei, garota do saco.
When will they de-fossilize?
Quando eles deixarão de ser fósseis?
Oh, eventually.
Ah, algum dia.
-Gotcha! Leave the rest to us! -Thank you.
-Entendido! Deixe o resto com a gente! -Obrigada.
Let's go, Orochimaru.
Vamos, Orochimaru.
-Where? -Oh, come on.
-Aonde? -Ah, vamos.
I'm gonna make you mine today.
Hoje você será minha.
-You're under arrest! -No way in hell!
-Você está presa! -De jeito nenhum!
-Medusa, help! -Not my problem.
-Medusa, me ajude! -Não é problema meu.
Bank robber arrest victory! Now that's Insta-worthy.
Vitória na prisão de assaltante de banco! Vale foto no Insta.
Hashtag "no money stolen."
Hashtag "nenhum dinheiro roubado".
Hashtag "but my heart was."
Hashtag "mas meu coração sim".
Hashtag "I love Orochimaru."
Hashtag "Eu amo Orochimaru".
I need you! ATM!
Preciso de você! Banquinho!
You're on your own, deceiver.
Você está sozinha, impostora.
The ATMs are over there.
Os banquinhos estão logo ali.
What? You traitor!
O quê? Sua traidora!
I should've known!
Eu deveria ter imaginado!
The number of bank robberies in Japan peaked in 2001.
O número de roubos a banco no Japão atingiu o pico em 2001.
Since then, they have decreased.
Desde então, começaram a decair.
Instead, low-risk crimes like bank transfer scams have sky-rocketed.
Por outro lado, crimes como transferências bancárias, dispararam.
Don't be a victim. Check-in with your parents frequently.
Não seja uma vítima. Entre em contato com seus pais frequentemente.
But history's changed now!
Mas a história mudou agora!
My bag ripped.
Meu saco rasgou.
Use this.
Use isso.
Thanks, that's good for now.
Obrigada. Vai servir por enquanto.
But nothing tops craft paper bags when it comes to comfort, texture and smell.
Mas não há nada melhor que sacos de papel em se tratando de conforto, textura e cheiro.
Never knew you were so particular.
Não sabia que você era tão minuciosa.
It's a new day!
É um novo dia!
Time to deliver the milk!
Hora de entregar leite!
MILK
LEITE
There! That's it for today.
Pronto! Por hoje acabou.
Sweet. I was a second faster than last time!
Ótimo. Fui um segundo mais rápida que da vez passada!
At this rate, I'll eventually make a zero-second record!
Nesse ritmo, vou acabar batendo o recorde de zero segundo!
Oh, I wish!
Quem dera!
Seconds, please!
Mais, por favor!
-You've got quite the appetite. -She's got no shame.
-Você tem um apetite e tanto. -Ela não tem vergonha.
You're just a great cook, Jashin-chan.
Você é uma ótima cozinheira, Jashin-chan.
I know. No need to say it.
Eu sei. Não precisa dizer.
Here you go.
Aqui está.
Just like the folktales.
Igual aos contos populares.
Like this one.
Como esse aqui.
Where does that energy come from?
De onde vem essa energia?
Never caught a cold as a child either.
Também nunca peguei um resfriado quando criança.
They do say that fools never catch colds.
Dizem que os tolos nunca pegam resfriados.
I've never caught a cold either.
Eu também nunca peguei um resfriado.
Because I'm a fool.
Porque eu sou uma tola.
Are you okay on time?
Você está com tempo?
Shoot, I'm gonna be late.
Droga. Vou me atrasar.
Thanks for breakfast! See you!
Obrigada pelo café da manhã! Até mais!
Minos works so hard.
Minos trabalha tanto.
The complete opposite of someone I know.
O oposto de alguém que eu conheço.
I'm a devoted homemaker.
Eu sou uma dona de casa devota.
Here we go.
Aí vamos nós.
We're glad to have you here.
Estamos felizes em tê-la aqui.
You can count on me.
Pode contar comigo.
-It's so heavy... -Hey, little one!
-É tão pesado... -Ei, baixinha!
Me?
Eu?
Yeah, you! Little one! I'm talking to you.
É, você, baixinha! Estou falando com você..
You're moving too slow. Wake up, will you?
Está andando muito devagar. Acorde.
Why do I have to be treated like a slave in order to survive?
Por que tenho que ser tratada como escrava para sobreviver?
Leave the heavy-lifting to me.
Deixe o trabalho pesado para mim.
Go get assigned another task.
Vá se encarregar de outra tarefa.
Thank you so much.
Muito obrigada.
No biggie.
Na boa.
She's so bright.
Ela é tão inteligente.
She is a devil, right?
Ela é um diabo, certo?
Another busy day of work all done!
Mais um dia agitado de trabalho terminado!
Time to jog back home.
Hora de correr de volta para casa.
Thanks for--
Obrigada por...
I couldn't even thank her. I'm such a loser.
Nem pude agradecer a ela. Eu sou uma fracassada mesmo.
I will next time.
Agradecerei, na próxima vez.
Will I ever get to see Jashin-chan?
Será que verei Jashin-chan?
-My bad! Are you okay? -Yes.
-Foi mal! Você está bem? -Sim.
Good, I'm glad.
Bom. Fico feliz.
Get home safe.
Vá para casa com cuidado.
See you!
Até mais!
She's a devil!
Ela é um diabo!
Wait, do you know Jashin-chan? Hey!
Você conhece Jashin-chan? Ei!
Hey, Minos!
Ei, Minos!
-Let's play cards! -Play with us.
-Vamos jogar baralho! -Jogue com a gente.
Sorry, kiddos, I don't have my cards with me.
Desculpem, garotos. Não estou com meu baralho.
Really?
Sério?
That's a bummer.
Que saco.
-Next time, I promise! -Okay, see you!
-Na próxima, eu prometo! -Tudo bem. Até mais!
-Bye! -See you later!
-Tchau! -Até mais tarde!
Hey, kiddos...
Ei, garotos...
I've got cards we could play with, what do you say?
Tenho um baralho que poderíamos usar. O que acham?
No, we're good.
Não, estamos bem.
-Let's go, guys. -Yeah.
-Vamos, gente. -É.
-We wanted Minos. -She's got big boobs.
-Queríamos Minos. -Ela tem peitões.
-Minos is really good, too. -She's got big boobs, too.
-Minos é muito boa também. -E também tem peitões.
What a day today!
Que dia!
Taking a bath after a hard day's work is the best feeling ever.
Tomar um banho após um dia difícil de trabalho é a melhor sensação.
Yeah!
É!
Delicious!
Delicioso!
I'm ready to do it all again tomorrow!
Pronta para fazer tudo de novo amanhã!
We're both devils, but why is Minos more popular with humans? Damn it!
Nós duas somos diabos, mas por que Minos é mais popular com os humanos? Droga!
You're better off extinct, humans!
Era melhor vocês se extinguirem, humanos!
With that attitude, it's no surprise.
Com esse comportamento, não me surpreende.
Jashin-chan Dropkick!
Chute de Jashin-chan!
What do you wanna drink?
O que quer beber?
-Orange or grapefruit? -Orange.
-Laranja ou toranja? -Laranja.
All right.
Certo.
-Here you go. -That was kind of gross.
-Aqui está. -Isso foi meio nojento.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
How does ramen for lunch sound?
O que acha de lámen para o almoço?
I'm in the mood for rice.
Estou com vontade de comer arroz.
You look like you're lusting for ramen.
Você me parece estar desejando lámen.
But I just said--
Mas acabei de dizer...
You want ramen, right?
Você quer lámen, certo?
Yes, I'd love to eat ramen.
Sim, eu adoraria comer lámen.
Here we go again.
Lá vamos nós de novo.
Welcome!
Bem-vindas!
-Hey you! -Damn it.
-Ei, você! -Droga.
-You know her? -She almost killed me!
-Você a conhece? -Ela quase me matou!
-I'll finish you today! -Please stop, I don't know you!
-Vou acabar com você hoje! -Por favor, pare. Eu não conheço você!
-You can't fool me! -Stop!
-Você não pode me enganar! -Pare!
-Don't hurt Noel! -Step away!
-Não machuque a Noel! -Afaste-se!
What? Noel? That's not your name.
O quê? Noel? Não é o seu nome.
Noel is a future idol who works here to support herself!
Noel é uma futura estrela que trabalha aqui para se manter!
A sweet girl like her would never kill!
Uma garota doce como ela nunca mataria!
An idol?
Uma estrela?
They look alike, but I guess she's not Poporon.
Elas se parecem, mas acho que não é Poporon.
Die!
Morra!
You're Noel?
Você é Noel?
Jeez, what a drag.
Meu Deus, que chatice.
Yes, I'm Noel Amatsuka.
Sim, eu sou Noel Amatsuka.
Pleasure to meet you!
Prazer em conhecê-la!
Believe it or not, the ramen and fried rice killer combo originated in Jinbocho.
Acredite ou não, o combo incrível de lámen com arroz frito é originário de Jinbocho.
What would you like today?
O que vão querer hoje?
Enough with the nonsense. Hurry up and order.
Já chega dessa besteira. Apresse-se e faça os pedidos.
That was close.
Essa foi por pouco.
Coming right up!
É para já!
I see you hired new staff since the last time I was here.
Vejo que contratou gente nova desde a última vez que estive aqui.
Yup, Noel has spiked the traffic here.
É, Noel aumentou o movimento aqui.
-We come here every day. -Yup!
-A gente vem todos os dias. -É!
Thanks for your support!
Obrigada pelo apoio!
Today, I'll treat you to stir-fry sprouts and take it out of my pay.
Hoje, darei a vocês brotos fritos, e descontarei do meu pagamento.
She's treating us pigs, using her precious salary!
Ela está nos dando um presente, usando seu precioso salário!
Thank you so much. I'm so happy!
Muito obrigado. Estou tão feliz!
Losers.
Fracassados.
Human men get way too excited over nothing.
Humanos ficam empolgados por nada.
That weird pouch. That has to be Poporon's.
Aquela bolsa estranha. Só pode ser Poporon.
Let's test her.
Vamos testá-la.
Poporon, could I have a refill please?
Poporon, pode me dar um refil, por favor?
Right away!
Agora mesmo!
Damn it!
Droga!
So you are Poporon!
Então você é Poporon!
-Stop it! Viper bitch! -Don't touch our Noel!
-Pare! Serpente desgraçada! -Não toque na nossa Noel!
Jashin-chan, this is a place for all of us to sit down and eat.
Jashin-chan, esse é um lugar para se sentar e comer.
There's no exception, Jashin-chan.
Não tem exceção, Jashin-chan.
But she--
Mas ela...
Don't point.
Não aponte.
Mito Komon is said to be the first to have ramen in Japan.
Comenta-se que Mito Komon foi o primeiro a comer lámen no Japão.
But another theory suggests it was a monk during the Muromachi Period.
Mas outra teoria sugere que foi um monge durante o Período Muromachi.
What you believe is up to you.
Você decide em quem acreditar.
Check please.
A conta, por favor.
Okay.
Certo.
That was very good.
Isso foi muito bom.
-I'm sorry for all the ruckus. -Yeah...
-Desculpe pelo tumulto. -É...
We're leaving, Jashin-chan.
Estamos indo, Jashin-chan.
As Jashin-chan said, you aren't just a human.
Como Jashin-chan disse, você não é uma simples humana.
You exert the same aura as another girl I know.
Você emana a mesma aura que outra garota que eu conheço.
That girl subdued the devil. She knows who I am, too.
Aquela garota dominou o diabo. E também sabe quem eu sou.
Who the hell is she?
Quem diabos é ela?
Dropkick on My Devil!
Um Chute no Meu Diabo!
Stationery.
Material de escritório.
Since it has "station" in it, it must be a military-related defensive weapon.
Já que tem "material", deve ter relação com armas defensivas militares.
Hey, Yurine.
Ei, Yurine.
I wanna test my defense powers, so attack me.
Quero testar meus poderes de defesa, então me ataque.
Sure thing.
Claro.
Now, come at me!
Agora, me ataque!
Completely useless.
Completamente inútil.
You're such an idiot.
Você é uma idiota.
I can't suppress this craving for pudding.
Não consigo reprimir esse desejo por pudim.
There you are.
Aí está você.
Hurry, hurry, hurry!
Rápido, rápido, rápido!
After my first bite of pudding in the human world,
Após minha primeira mordida no pudim, no mundo humano...
I was instantly addicted.
fiquei instantaneamente viciada.
To the point where I suffer withdrawal symptoms.
A ponto de sofrer sintomas de abstinência.
So good! It's too good!
Tão bom! É muito bom!
It permeates through my brain!
Ele atravessa o meu cérebro!
There are no other sweets that have this effect on me!
Nenhum outro doce tem esse efeito em mim!
Damn it!
Droga!
This was Yurine's pudding!
Esse era o pudim da Yurine!
Oh, no! Oh, no! Oh, no!
Ah, não! Ah, não!
I need to buy another one before she gets back!
Preciso comprar outro antes que ela volte!
I'm home.
Cheguei.
What's wrong? Is it the end of the world?
Qual o problema? É o fim do mundo?
It is for me. Everything was clear before it all fell apart.
Para mim é. Tudo estava bem antes de desmoronar.
Hey, you ate my pudding.
Ei, você comeu meu pudim.
The invisible one.
O invisível.
Watch out! There's an invisible one lurking around!
Cuidado! Há alguém invisível à espreita!
There's the culprit!
Aí está o culpado!
I'm gonna get you! It just punched me!
Eu vou pegar você! Acabou de me dar um soco!
Damn you, invisible one!
Seu invisível maldito!
Take this! Royal Copenha--
Tome isso! Royal Copenha...
I won't let you get away with this!
Não vou deixar você se safar!
Damn it, it escaped.
Droga, escapou.
I wonder how it escaped when the window is closed.
Eu me pergunto como escapou, se a janela está fechada.
Oh, well...
Ah, bem...
That's because...
Isso aconteceu porque...
It went through it?
Passou por ela?
How do you see it when it's invisible?
Como você viu se é invisível?
Because... it's from hell?
Porque... é do Inferno?
I see.
Entendo.
-You have pudding on your lips. -What?
-Tem pudim nos seus lábios. -O quê?
Coming.
Estou indo.
Delivery!
Entrega!
It must be from brawling with the invisible one just now.
Deve ter sido da briga com o invisível.
-My order's here. -Your order?
-Meu pedido está aqui. -Seu pedido?
What did you order?
O que você encomendou?
An iron maiden.
Uma dama de ferro.
If you were honest about it, you could've just bought another one.
Se tivesse sido honesta, poderia comprar outro e só.
But you chose to mock me with a lame game of charades.
Mas escolheu zombar de mim com uma brincadeira idiota.
Get me out of here!
Tire-me daqui!
You better come out before you run out of blood.
É melhor você sair antes que fique sem sangue.
I don't really have a choice, do I?
Eu não tenho escolha, tenho?
No!
Não!
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Dê um chute nela! Sim, nela! Eu derrotarei você de novo!
Hate you Love doesn't exist in this world
Eu odeio você! O amor não existe neste mundo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Tema o chute! Um anjo procura sua auréola
As she starves to death
Enquanto ela morre de fome!
It's a love and hate relationship
É uma relação de amor e ódio
Can't leave each other alone
Uma não consegue deixar a outra
Like a galaxy-bursting shooting star
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Slowly, slowly, sneak up and die
Lentamente, lentamente, chegue de mansinho e morra!
Test my heart, don't stop
Teste meu coração, não pare
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Vamos! Siga sonhando! Não importa se é humano, anjo ou demônio
We're a happy family
Somos uma família feliz
Let me say, I love you
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
When all is said and done
No fim das contas
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Eu cheguei em casa! Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Venham, reúnam-se todas! Vamos curtir essa refeição!
For another crazy tomorrow
Por outro louco amanhã
What next? What next? In the end, wake up
O que vem depois? O que vem depois? No final, acorde!
Nobody is out here because of the fog.
Ninguém está por aqui por causa da neblina.
-What the hell was that? -Jashin-chan, help!
-Que diabos foi isso? -Jashin-chan, me ajude!
Medusa, what's going--?
Medusa, o que está...
Zombies?
Zumbis?
Over here! Medusa, hurry up! Run!
Aqui! Medusa, rápido! Corra!
Wait!
Espere!
It's locked!
Está trancada!
Damn it, who would lock it?
Droga! Quem trancaria?
Jashin-chan, look!
Jashin-chan, olhe!
Nice find, Medusa.
Que achado, Medusa.
-Jashin-chan. -What is it?
-Jashin-chan. -O que é?
Here's some light.
Um pouco de luz.
Hey, it's too bright.
Ei, está claro demais.
I'll turn it off so they won't catch us.
Vou apagar para que não nos peguem.
-Let's hide in here. -Okay.
-Vamos nos esconder aqui. -Tudo bem.
Come out. Orochimaru.
Apareça. Orochimaru.
Orochimaru...
Orochimaru...
You guys okay in there?
Vocês estão bem aí?
Minos, you saved us!
Minos, você nos salvou!
It's not safe here. They're gathered in the back.
Aqui não é seguro. Eles estão reunidos nos fundos.
-Should we go outside, then? -That's risky, too.
-Deveríamos sair, então? -Também é arriscado.
The fog's too thick to see anything.
O nevoeiro está muito carregado para enxergar.
Then where should we go?
Então para onde devemos ir?
Come with me.
Venham comigo.
Run for your life!
Salvem-se!
-We're doomed! -Over here!
-Estamos condenadas! -Por aqui!
It's a dead end!
É um beco sem saída!
This door is locked, too!
Essa porta também está trancada!
Please! Someone, open the door!
Por favor! Alguém, abra a porta!
Please!
Por favor!
-It's a sliding door. -Yurine!
-É uma porta de correr. -Yurine!
Oh, whoops.
Ah, ops.
-Hurry, Medusa! -Help!
-Rápido, Medusa! -Ajudem!
Hey, don't abandon me! Help!
Ei, não me abandonem! Socorro!
Medusa! Minos! Save me, please!
Medusa! Minos! Salvem-me, por favor!
Someone please!
Por favor, alguém!
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Are you okay? You were having a nightmare.
Você está bem? Estava tendo um pesadelo.
I'm fine.
Estou bem.
Please don't scream in middle of the night.
Por favor, não grite no meio da noite.
Okay, I won't.
Tudo bem, não farei isso.
KONNYAKU
KONJAC
If you place a damp towel on someone's feet while they're asleep,
Se você colocar uma toalha úmida nos pés de alguém enquanto ele dorme...
they're more prone to nightmares!
ele estará mais propenso a pesadelos!
The evil preys on the good-hearted.
O mal ataca os bem-intencionados.
An angel of sorrow rises up against them.
Um anjo de tristeza se levanta contra eles.
What does the angel want to protect?
O que o anjo quer proteger?
Dropkick on My Devil!
Um Chute no Meu Diabo!
Next time, a single-winged angel will steal your heart!
Da próxima vez, um anjo de uma asa vai roubar seu coração!